您好，欢迎大家，这是ipfs每周的酷9月9日
2019年9月我正在动脑筋，今天我将成为您的主持人，我们将有一个
关于Dirk步行协议的Dirk演讲以及那里即将进行的改进
而且我刚刚将注释添加到了聊天中，所以如果您还有其他需要
想掩盖今天坚持的议程
如果我可以请一个笔记记录员，请在笔记中注明好消息或名字
已经不是很厚了，因为我只是复制并粘贴了上周的
帮你省些打字，我会写正确的
有没有人要添加任何东西到议程上，还是我们直接跳过
好东西，不，是毛茸茸的，是的，以防万一
斯科特（Scott）上的任何人，在离线培训营开始之前没有听说过这项技能
重新安排它的时间是9月27日至30日在俄勒冈州，我是西方
莱斯利和我很安全，所以如果有人对离线的第一乐章感兴趣
或网络与应用程序之间的连接如何脱机工作，然后
低带宽用例Molly和我将在屏幕上四处寻找
看看这里还有谁，还有这个快速社区的其他一些人，
我感觉会在附近的人迈克尔·伯恩（Michael Byrne），我的哦，迈克尔·伯恩（Michael Burns）
是的，是的，我可以看到他那火热的斧头家伙，是的，所以我们中的一些人会在那里
我们希望有更多的公司，我们还有几张票，还有
剩下的奖学金，所以我将链接粘贴到聊天室中，然后在
分钟也
很酷的其他人，不，带走爸爸
好吧
你们看到我的屏幕可以看见你的脸
[音乐]
不，是，很酷，所以对于那些不认识我的人，我叫杜克，我就像
协议实验室嗯，今天我要谈论的是位交换，这样我就可以
指针在这里，所以位交换是我PFS从网络获取内容的方式，因此
它会从其本地存储区中询问四个存储区，还是我们
找不到那里会很不错的交换位交换或出去
网络，所以当我PFS要求从位交换东西时，只有一点背景
通常以两种主要方式进行操作，因此一种方式是请求
整个文件里塞满了东西，所以通常它会请求路由块路由
块包含到子节点的链接，然后这些子节点包含到子节点的链接
进一步的子节点，因此请求模式将被要求一个块
几个街区，然后问他们我们另一个主要的方式
请求块是通过询问路径，例如，当它请求一个
网站上的页面，它将询问路线并检查链接以查找
页面，一旦找到该页面，它将检查链接以查找医生HTML和
然后它将获取该文档中的所有块，因此Chris Patten在这里是
请求一个块请求一个块请求出生的块请求多个块
所以我们有很高的扇出度
例如在Wikipedia或网页中，通常会有几个节点
具有所有信息的网络，例如为其提供服务的服务器
最初，然后会有很多节点包含树的一部分，因此
当它使用浏览器时，他们会为不同的用户下载不同的位
网站中的文档，因此右侧有这种可视化效果
在这里您可以看到三个不同的对等点，每个对等点都有不同的部分
树，那么我们如何找到东西，以便将第一件事交换一下，它会完成所有
对等方连接到“发给我”的路由块，我们称之为“ 1”
因此，如果没有人，Tenzer不会请求所有这些连接的对等节点，然后
问DHT嘿，谁拥有这个东西，谁曾经是这个区块的提供者
有人回应或少数同伴回应，我们将其添加到称为“ a”的内容中
会话，因此通常会询问相同的同龄人将有相关的
像一大堆同龄人一样的块将具有相同的文件，因此会话只是
给我们提供了一种将所有同龄人保持在一起的方式，这样我们就可以做出任何
随后对同一组对等方的请求，因此我们有一个这样的概念
列出，因此在此示例中，对等体来自对等体B和P OB的一次CID 1和CID 2
保留其本地副本，其中包含ID为PR的ID，因此如果PR为ID则阻止
一旦PR B收到了cid的阻止，我们可以说也许是在它的阻止中
存储已经将其发送到PR a，并将其从本地删除
泥浆一份清单的副本，因此只要保留一份清单，就可以保留一份清单
对等体已连接，然后将其丢弃
有一个理事会消息，所以在一个类似的例子中，假设PRA发送了一个
CID一和二的对等方与Pierre B，然后PRA收到某人的阻止
否则PRA告诉POV嘿，我不再需要这个了
而Pierre B可以将其从浆糊的需求列表中删除，因此我们如何知道哪个
要向会话中的对等点基本上发送给哪些对等点的IDS，其排序方式为
延迟，当我们收到一堆请求时，我们将请求拆分
在这个例子中，我们有一个三因子的分裂因子
这三行和CID零，三，六和九将分别发送给同级
D和G的CID是1 4 7到e，H的CID是2 5和8到C和F，所以
可以看到多个，因此将一个发送给多个对等方，这样，在这种情况下，我们可能
对于多个对等体，返回相同的块，我们称其为重复，因此，如果我们
开始得到很多重复，然后我们更改分割因子，因此在此
情况下，我们将本书的系数更改为5，共有5行，如您所见，每行
现在将CID发送给较少的对等方，因此CID 0被发送到a，F 5被发送到
a和F，依此类推，如果我们发现缺少框，则表示超时或
我们只是在很多时候才获得唯一身份，然后我们更改了拆分因子
再次发送每两年一次，这就是目前的工作方式
最后是速率限制的概念，所以每个会话
因为一次直播的速率限制为32次，而一次直播的速率限制是我希望我们发送的
说出来嘿，我们想要这个东西，但我们还没有收到任何人的回音
说他们有，所以在此示例中，我们有8个待处理，所以说
我们从ipfs那里获得了8个区块的请求，所以我们发出了最大数量的实时信号
在本例中，此示例中的队列很多冻结，我们的live 1
队列的限制为4，因此我们将4个块放入发送的实时1队列中
将它们发送给对等方，在这种情况下，我们返回2个块CID 0和2
现在它们已经完成，所以我们现在有空间放置两个移动两个块
从待处理的队列到实时队列，那么有什么问题
在当前的位交换实现中，我们要解决的一个问题是
实际上，我们真正想要的是按延迟对码头进行排序
以吞吐量显示，以便最大程度地增加带宽，并在一个请求之间分配一个请求
同伴，但通常我们一次只会收到一个或两个区块的请求
当像以前的幻灯片中一样发生这种情况时，也会发生这种情况。
幻灯片，这里只有两个插槽，因此
在我们的同龄人中分裂这么少的一次，这才是真正有意义的
当我们只有一点点时间时，会进行各种请求拆分，因此我们想要的是
迈向我们所谓的流式传输，意思是对待那些
单独而不是分组，然后根据我们的概率选择同伴
坚持的基础，我们还有另一个问题是，一旦限制了每个会话的时间
真的，我们不想让同龄人超负荷，所以我们想对每个同龄人进行限速
因此，例如，在网关上，我们最终让您知道了数千个会话
当重新获得重复的块时，效率有点低下
我们正在做发现，所以我们希望有一种方法来弄清东西在哪里
无需获取障碍物，我们也想尝试保持耳朵忙碌的含义
始终确保同行有东西要发送给我们，以便他们保持管
充分利用以优化带宽使用
所以斯蒂芬和我有点聚在一起，我们提出了一些协议
扩展um，所以目前这是一项正在进行的工作，但
我会告诉你我们目前的想法是什么，所以我们有了新的想法
一条消息称为“有一条消息”，基本上，这使同伴可以说我
有此块但不实际发送该块，因此这特别有用
为了发现，所以在我们这里的例子中，一群人说P种族结束了我
想要有消息说像嘿，您是否有此CID，在此显示BC和D
说是的，我知道了，所以普拉说好了，现在给我我意思是这里的方块C
和D只是说哦，我也有这个方块，然后Pierre B实际上发送了
在优化的情况下，如果块足够小，则返回块
我们可以跳过一半，所以pob会立即将块发送回去，因此
我们添加的第二个产品扩展名是没有
消息，所以目前为了知道一个对等方是否有一个障碍，我们只是有
要求块，然后取回块或等待超时
没有消息允许彼得立即向我们发出信号并说我
没有这个，所以这可以让我们非常快速地确定分布
我们想要的块的数量，因此在此示例中，该幻灯片有些复杂
但我会尽力解释一下，让我们想象一下，我们想请求八个
如此阻止-但是ipfs对于8个块来说确实有点聪明，良好的交换知道大约3个
码头BC和D，所以它问您B前三个街区，并说
他们中的其他人，嘿，只是让我知道是否有这个，然后它向C墩询问砌块
四五和六，其余的说让我知道你是否有
它，最后是PID，它要求最后一个
两个街区，说让我知道你是否还有其他人，所以所有同龄人
回应，他们说我有这个障碍物我有这个障碍物我没有这个障碍物
我确实有这个，但是我还没有说出来，所以它可以让我们
高效地获取块，并找出对等点（如果对等体在哪里）
我们期望它没有它，所以很清楚有人有吗
问题还好
另外一个扩展是拥有出色的队列大小，因此
这是当我说我从PA请求了一堆数据块时，PA是
向我发送回覆，但并非所有障碍都适合每条讯息
因此，进行一点交换实际上会轮询其对Fanus的响应，因此它不仅会
将所有回复发送给第一个家伙，下一个回复是第二个家伙
它将向每个正在请求的对等方发送一些响应，并且它将
直到完成为止的循环操作，因此在此示例中，我们请求了八个
从这里开始的方块，同伴能够容纳三个方块
放入消息中，响应消息的大小有限，并且有
剩下五个街区，所以它告诉我们，还有五个街区，所以我们
一种监视器，此队列大小，此未完成的队列大小，以及是否得到
太高了，那么我们知道我们可以退缩，所以这使我们可以像请求
一大堆东西，但不要让同龄人超负荷，所以这些是
扩展程序，现在我将讨论实际的一些更改
实施，就像我之前提到的
我们可以要求阻拦，并且在我们要求阻拦的同时，我们
还可以询问其他同龄人是否也有封锁，以防万一这种啤酒不是这样
假设在这种情况下，pob做出回应，说实际上我没有这个
阻止，但是pra说它确实有阻止，我们可以直接去询问
给定数组，因此我们给出了一个块，我们如何
选择我们要发送给哪个对等方，就像我说的那样
目前尚有一个开放性问题，但我们目前的想法是
优先告知已经告知我们他们将要阻止的啤酒
优先P是我们永远不会提供一个that块，我们将忽略对等点
说他们没有障碍，然后鉴于所有这些事情都是平等的
然后接下来我们根据对等体没有比率的含义来对等对体进行排序
已经告诉我们，它有很多我们正在寻找的街区
之前，很可能会有我们正在寻找的下一个街区，
最后我们选择队列最短的对等体，这样每个对等体都有一个
我们要发送给它的队列或我应该说的请求的队列，非常好
如果我们有一大堆一次，我们有一个整体
一堆同龄人我们如何说要发送哪个人到哪个下午，所以在我们的示例中
这里我们有对等体a和B，我们有一次块0 1 2＆3，所以对等体a告诉
抱歉，对不起，我们对等a告诉我们，它具有CID 3 PA B
CID 2，但没有CID 0，我们还没有任何有关谁的信息
可能或曾经有一个没有CID 1，所以我们算出最大
我们可以为每个区块的每个同伴获得的潜力，所以在这里
表示我们正在分配一个值，表示如果我们将CID 3发送到PA
我们以0.8的概率期望pra将其归还给
我们，因为它说有，所以在这种情况下，两个同龄人都说他们有
这两个模块具有最高的潜在增益0.8，然后在
为了在这两个之间进行选择，我们只需按照
请求块，因此在CID 3之前请求CID 2，所以最终
发送CID 2发送一个CID 2发送一个给对等B
正如我说的，我们正在解决一些设计问题，这涉及到我
我已经写了概念证明，并且正在做大量的基准测试，
与Stephen一起工作，还有一些开放式设计问题
人们可能有兴趣在我们的问题委员会中进行讨论，因此一种设计
给出的问题是，同龄人告诉我们他们有多少后备力量
他们必须发送给我们，我们如何准确地改变大小或数量
塞满我们要发送给他们的数量，这是一个悬而未决的问题
此刻，其次我们如何改变需求块的数量与
一等分，所以在这里我们应该将一个块发送给两个对等NBC，然后它就不会
一定要看一下，我们是否应该将一个区块发送给pRb，并确保我们说了一个
必须是a，看看如果我们知道您在会话中有50个对等方，我们会发送什么
是所有人的1/2，这有点像我们正在努力解决的一个开放问题
通过，这使我走到了尽头，所以看到亚伦有任何问题
基准测试看起来如何，您是否有任何有趣的统计数据，所以看起来
好，我不想说太多，因为我还没有实现所有部分
所以我不想在完成之前先陈述任何可靠的事实
完整的实现，因为我不想说它要好得多，而且
然后我们发现实际上，一旦完成了实施
有一些事情会使它变慢一些，但总的来说
在某些特定的用例中，它的工作原理要好得多，例如当它被阻止时
首先跨很多不同的码头，这个协议使它变得更快
检索所有块，我们可以减少很多开销，因为我们可以快速
发现它们在某些情况下所处的位置实际上并不能赚到多少
在某些情况下会有所不同，这取决于用例
其他问题你好珍妮丝，所以你提到你改变了他们的权利
现在，您根据延迟时间（通过更改为
好的权利，那么我的意思是，您是否想过让他们两个都
分配一些权重，因为等待时间也很重要，我的意思是很难
说基本上哪个更重要
所以我认为基本上我们想要最大化的是我们有多少东西
从IPA回来，所以我们要努力做到的始终是
管道满了，所以我们有点最大化吞吐量而不是带宽
或等待时间，所以这是一个相当棘手的问题
确切的带宽是多少，甚至测量延迟实际上也是
很多时候很棘手，因为它变化很大，所以我们要尝试的是
模拟，或者我们正在尝试对现有网络做出尽可能好的反应
条件会随时间而变化，因此，如果我们保持管道充满，那么我们
我们可以做到这一点而不必真正进行过多的计算或
考虑得太多，它会自然而然地发生
感觉斯蒂芬，你想尝试，基本上我们没有第三次优化
是的，但是这些只是在特定时期内，更像是我们正在优化
为她自己的吞吐量，然后喜欢切换我们可以切换的唯一内容
而不是像过去那样，我们试图做的就是看起来像它
回应最快，但这并不意味着他们是最快的
总体上还是在开始时看起来还不错，似乎正在回归
真的很快，但后来又因为他们有更大的体积而陷入困境
这样的人，基本上，我们就像是在尝试不对模型进行建模
尽可能多的网络，它说的就像针对我们想要的进行了优化
然后调整变量，我们必须尝试喜欢有意义的折衷方案
是的，这确实有道理，这取决于这些东西的种类
的应用程序在后台运行得非常厉害，所以我的意思是有时您有一个
大文件，这是很有意义的，但是如果您要传送视频或
那么相反的事情可能是我的意思是这是老鼠的经典问题
想法受到打击，这取决于我们在寻找什么
就像是一条给予者的狗，解决了像一次性一样的初始障碍，然后
我们经常去找我的经纪公司，就像我们通常会随机进入一个你不会
甚至知道这就像我是的，所以基本上在这里，我们只是从字面上看
试图把它称为最大，我就像试图找到一种方法来保持
在这里忙着向我们发送数据，所以这将给我带来最大的收益，但事实并非如此
是的，你说得对，就像你有用法但是打开一个会话，然后像你一样
就像问块，也许它的重量，你要求块，想等一下
有点要求块，但你真的想要像返回的同龄人
最快的块，这是我们必须要测量的东西
在链接内部，我们必须基本上平衡这一点，如果技术
就像我们有的一样，尽管有很多针对它进行了优化的东西，但是我们在问
一次只针对延迟优化的一件事，是的
完全是这样，这可能是更复杂的东西，因为通常
是否有找到适合自己的尺码的一种方法，谢谢其他人
问题
哦，我想这不是每周总结的话题，也没有其他问题了
非常感谢您加入我们的行列，是的，我们可以致电给他们
2019年9月，我希望国家谷物鸭子公司令人惊叹，非常感谢你的光临
下周